Para cuando estas palabras lleguen a tus ojos,
Estaré en el Abismo.
¿Recuerdas hace tres años?
¿Enialio?
cuando mi madrastra
quien me echó, y desde ese momento,
Te di mi alma.
¿Quieres venir conmigo?
Te di tres años de mi vida.
Tres años como tu sombra,
tu amante,
tu tonto.
Me aferré a la esperanza de que algún día,
es posible que me veas.
Que algún día podrías amarme también.
Me equivoqué.
Tus ojos sólo vieron a Pasipha.
Para ti ella era la pura,
frágil, inocente,
y yo era solo el mimado,
mocoso imprudente interponiéndose en su camino.
Una y otra vez,
tú la elegiste.
me rompiste el corazón.
Pensé...
después de todo el dolor.
Al menos amarías a nuestro hijo.
Nuestro...
niño?
Tuvimos un...
bebe?
Sí, Enyalius.
Llevaba tu vida dentro de mí.
Pero me arrastraste al infierno
por el bien de Pasipha.
Espero que estés feliz ahora.
No queda nada entre nosotros,
ni siquiera odio.
He convertido nuestro
sangre de niño en esta piedra.
Cada vez que lo miras,
recuerda tus crímenes.
Maldito asesino.